Review 1

  
김치 볶음밥을 좋아하는 사람에게
최고의 김치 볶음밥을 선사 해 주고 싶다면
저는 개인적으로 이 김치를 추천합니다.

비비고 제품은 500 그람짜리 두개가 있는데 두 라인 모두 저는 추천합니다.

비비고 썰은 배추김치, 500g, 1통 제품은 가격은 어느정도 비싼 편에 속하다고 생각 해요

사실 요즘 김치가 아무리 비싸졌다고는 해두, 이건 용기를 따로 제공하다 보니깐 가격이 훨씬 비싼 편이기는 하거든요

그래도 항상 저는  비비고의 500 그람짜리 김치 라인만 사먹는데 그 이유는 있습니다.

1. 일단 상하는 걱정이 덜해요

김치를 너무 많이 사놓거나 잘못 보관하거나 하면 김치가 상하는 일이 저는 종종 있었어요
하지만 500 그람짜리 페트 용기로 보관 되는 김치를 산 이후로는 그런 일이  없습니다

저희 집 처럼 김치를 자주 먹지 않는 분들에게 추천 합니다.

2. 맛있어요

이 김치는 맛있어요
항상 이 김치를 손님들한테 내 놓으면 김치 맛 보고 너무 맛있다고 깜짝 놀랍니다

하하. 사먹는 김치인데 이렇게 맛있다니 너무 좋잖아요 ?!

3. 요리와 어울려요

사실 김치 가격이 너무 비싸서 요리로 해먹기에는 아까운 면이 있지만 그래도 저희집은 김치 볶음밥을 너무 좋아하거든요

그래서 이 김치를 사면 김치볶음밥을 꼭 해먹는 편인데요

김치 볶음밥을 했을때 그 김치 볶음밥이 맛있어지는 김치가 있고 그렇지 않은 김치 가 있는데 이 김치는 김치볶음밥을 맛있게 해주는 김치에 속하기 때문에 정말 마음에 들어요

맛있는 김치 볶음밥을 원할때는 꺼내먹어요
  

Review 2

  
안녕하세요!!

김치 구매 하려고 하시는 분들 요즘 김치 가격이 정말 많이 올라서 고민이 많으실 거라고 생각해요

그 중에서도 특히 이 비비고 썰은 배추김치, 500g, 1통 제품은 가뜩이나 가격이 비싸서 가성비가 떨어진다고 

구입하려는데 고민이 많은 분들이 있을건데요.

그 고민을 제가 해결 해 드리기 위해서 리뷰를 자세히 작성 해 보려고 해요

일단 저희 집은 김치를 먹는 양이 그렇게 많지는 않아요.

김치를 반찬으로 먹거나 하기 보다는 보통 라면을 먹는다거나 할 때 김치를 먹고

혹은 김치 볶음밥 이나 김치 볶음 같은 요리를 할 때만 김치를 먹곤 하거든요

그래서 소분된 김치를 선호하는 편 입니다.

일단 김치를 평소에 많이 먹는 가정이라면 최소 1 kg 혹은 3 kg 정도의 김치는 구입 해야 한다고 생각해요

그런데 그렇게 많이 김치를 먹는 집은 보통 집에서 김장을 하거나.. 김장 한 김치를 얻어 오게되겠죠..?

김치 소량을 구입 하는 집은 저희 집 처럼 김치를 잘 안먹는 핵가족 이거나

혹은 자취하는 분들이라고 생각 하거든요

특히!자취하는 입장에서는 김치를 먹기가 참 불편해요

김치를 소분해서 넣기도 불편하고 한번 김치 통으로 쓴 밀폐 용기는 김치 말고 다른 걸 담기도 힘들거든요

냄새가 배어 버리기 떄문이에요

그래서 이 제품이 진짜 추천하는 제품인게.. 무려! 플라스틱 용기를 줍니다.

보관도 잘 되고

특히 가격이 비싸다고는 하지만.. 너무 맛있어요

다들 이 김치 주면 어떤 김치인지 모르고 먹는 사람들 전부 김치 도대체 이거 뭐냐고 너무 맛있다고 감탄합니다.

추천해요
  

Review 3

  
달아요!
완전 맛있고 시원합니다^^

김치가 달다는 표현이 어울릴까 싶지만,
정말 오랫만에 너무 맛있게 잘 먹었어요!!

원래는 종가집 맛O치를 자주 시켜먹었었는데요!
왠일인지 로켓프레시에 요새 종가집꺼가 없더라구요!

기다리다가 후기가 좋아서 시켜봤습니다!

비비고는 2인자라는 생각이 컸었거든요!
비비고하면 만두가 생각나지 김치는 종가집이 제일이라고 생각했던 거
반성합니다!

사람 선입견이 이렇게나 무섭네요..ㅋㅋ
별로일거라 생각했던 김치가 이렇게 맛있을줄이야!
후기를 안남길수가 없었어요!

먼저!! 제일 놀란 신선밸브!!! 
이거 뭐죠?

얘 때문에 김치가 더 시원하고 아삭거렸던 걸까요???
기존 종가집 맛O치도 맛있었지만, 이건 먹다보면
너무 빨리 익어서 냉장보관도중에 맛김치가 신김치로 변하는
매직을 자주 경험했더랬죠~!

하지만, 이 비비고 썰은 김치!!
신선밸브 때문인지 더 시원하고 아삭하고 맛이 살아있어요!

여기서 김치통 디자인도 퀄리티가 있어서
다른 용기에 옮겨 닮을 필요 없어서 더욱 좋구요!

외관에서도 안에 김치 상태를 확인할 수 있는 투명한 부분으로
용기가 되어 있어서...김치 양이 얼마나 남았는지도 육안으로 확인이 가능합니다^^

500g 양이 얼마 안될 거 같았지만,
4인가족 먹기에 부족한 감 없었구요!

비비고 남도식 김치라고 리스트에 있던데
젓갈이 더 들어가서 시원한 맛이라고 써져있던데
이건 남도식 김치도 아닌데 이렇게 시원하고 맛있을 줄이야!

오늘부터 저의 최애 김치는 종O집->비비고로 리스트가 바뀝니다!
잘 먹고 또 시킬꺼예요^^

김치/야채 잘 안먹는 육식파 저희 둘째 아들도
김치 너무 맛있다며 밥한그릇 뚝딱 했음 맛은 뭐 말 다 한거예요!

날씨 쌀쌀해진 요즘 국에 요 김치 하나만 있어도 
밥한그릇 뚝딱 각입니다^^
  

Review 4

  
안녕하세요.

저희 집은 김장을 전혀 하지 않습니다.

30대 초 부부가 맞벌이를 하다 보니 김치를 애초에 그렇게 많이 먹지도 않고, 김장을 따로 할 수 도 없기 때문에
김치는 사먹고 있는데요,

여러가지 김치를 사봤는데 이제는 비비고 썰은 배추김치, 500g,  제품으로 정착으로 하려고 생각 하고 있어요.

이 제품을 선택한 이유는 몇가지가 있는데요
1. 500 그람의 용량
저희집이 1킬로 김치도 사보고 3킬로 김치도 사 먹어 봤는데요
일단 1킬로 김치의 경우에는 500그람 김치 2개 사는 거랑 가격 차이가 얼마 없기 때문에 딱히 메리트가 없어요. 그리고 김치를 오래 안먹다 보면 좀 불안불안한 느낌도 들고 해서 500그람이 유리 하더라고요
특히, 가성비가 좋은 3킬로 제품을 몇번 구입 했는데. 냉장고에 넣어서 보관하는 데도 글쎄 김치가 푹 상해버리는 거에요. 익어버리는 거면 찌개나 뭐 묵은지로 요리를 해 먹으면 될 것 같은데.. 글쎄 하얗게 올라오면서 아에 먹지도 못하게 되는거 있죠. 그래서 3킬로 제품은 못 먹겠더라고요. 
2. 비비고 제품 
비비고는 CJ 제일제당의 제품인데요. 전 세계적인 글로벌 한식 브랜드로 성장하고 있는 비비고 제품이기 떄문에 정말 믿고 구입 할 수 있어요. 맛이 좋은건 당연한데 그중 더 신경쓰는건 위생 이거든요. 요즘 안그래도 김치 위생 문제로 뉴스에서 말이 많은데 비비고 제품이기 떄문에 믿고 구입해서 먹을 수 있어서 좋아요
3. 이쁜 통
보관하기가 정말 좋아요. 김치를 구입 하면 통을 옮겨 담아야 해서 참 항상 고민이 많았는데 이 제품은 500그람 통에 딱 밀봉도 잘 되어서 오기 때문에 그냥 편하게 바로바로 꺼내 먹다가 다먹고 통을 씻어 버리면 되기 떄문에 만족스러워요

추천합니다.
  

Review 5

  
김장김치와 별개로 가벼우면서 청량한 맛김치가 땡길 때가 있는데, 이런 경우는 사서 먹곤 합니다.
전에 비비고 열무김치를 먹었더니 괜찮았어서 썰은배추김치도 한 번 주문해봤어요.

500g이라서 작긴 합니다. 작은 항아리 스타일 단지에 담겨 있어요.
근데 매일 젓가락이 닿고 금방 익는 김치 특성상 소모량이 과한 게 아니라면 이런 스몰사이즈가 단기간에 최상의 상태로 깔끔하게 소비하기에는 좋을 것 같습니다.
사이즈 부담이 없으니 1인가구들도 편하게 구매할 수 있어요~

맛은 맛김치 하면 생각나는 정석스러운 맛입니다.
자극적인 감칠맛이나 매운맛을 내는 조미료나 사카린, 젓갈 등이 별첨된 맛이 아니라 기본에 충실한 맛이라고 생각하면 되겠습니다.
요즘은 이것저것 첨가된 독특한 김치도 많이 나와 각종 특이한 김치를 접하셨다면 약간 심심하실 수 있으나, 저는 요 스탠다드함이 오히려 마음에 들더군요.
깔끔하기 때문에 호불호 없이 먹기 좋고 어느 곳에나 잘 어울리며, 질리지 않고 오래 먹을 수 있습니다.
그냥 밥반찬으로 먹어도 좋고, 고기 구우면서 사이드에 구워먹어도 맛있고, 볶음밥 등으로 응용해도 좋아요.

+)처음 구매할 때는 별로 익어 있는 상태가 아니니, 잘 익은 상태를 좋아하시면 구매 후 바로 드시기보다는 2~3일정도 보관해둔 다음 드시는 걸 권장합니다.
막 개봉했을 때는 금방 담근 김치처럼 생배추 맛이 좀 났지만, 약간 숙성시킨 후 먹으면 맛이 배어들어서 좋더라고요.
  

Review 6

  
비비고 김치가 제일 낫다던 
어머니 말이 문득 
생각이나 구매했던 1.8kg을 먹고 
또 가볍게 시켜본 식품입니다.
어린이집하셔서 국산아니면 
애들 먹이면 안된다던 어머니...
그렇지만 전 비비고라는 브랜드를 
크게 잘 알지는 못하고
그냥 썰어먹기 귀찮은데 김치가 없어서 시켜봤습니다.
제가 김치를 정말 좋아하거든요.
곰 마냥 하루 종일 자는데 
사람의 형체를 유지할 수 있는 
이유가 마늘 들어간 김치를 먹어서 같습니다.
국내 인증마크를 받은 만큼 위생은 크게 신경쓰이지않았고 배송도 금방 왔습니다.
쿠팡의 장점이긴하죠. 진짜 빠르다는 점이...
원래있는 김치랑 섞어서 
김치전도 해먹고 김치찌개도
해먹고 김치볶음밥도 해먹고 그렇습니다. 
내일도 아마 김치 제육 해먹을거에요.
 김치소비가 크니까 500g은 하루면 다 먹습니다.
찌개하나 볶음밥 하나 해먹으면 끝나서 제겐 모자란양입니다
쩝.. 비싸서 자주는 못먹지만 지갑은 가벼워지고
제똥배는 살찌워지는 김치 사랑에 일조해 주셔서 
감사할 따름입니다. 
배송상태나 ... 썰림정도는 그냥 상세페이지랑 비슷한 것 같아요. 묵은지는 아니구요 적당히 아삭한 상태였습니다. 전 묵은지를 더 좋아하지만요.
어쨌든 날도 많이 추워졌는데 
김장하시는 본가 집에서도 배추값이 금값이라 
많이 못담그시는데
사먹는 입장에서도 슬픈것같습니다.
다들 맛좋은 식사 되세요.
  

Review 7

  
안녕하세요:) 

우선 저는 이렇게 리뷰를 길고 자세하게 남기는 이유는

제 리뷰를 보시고 조금이나마 구매하시는데

도움이 되었으면 하여서 이렇게 솔직하고 자세히 남기는거니

이쁘게 봐주셨음 합니다

제 개인적인 생각으로 남기는거라 개개인에 생각이 다르겠지만

정말 솔직하게 남겨보도록 할게요:)



＊☆＊★＊☆＊★＊☆＊★＊☆＊★＊☆＊★＊☆＊★＊☆＊★
'
'
'김치를 엄청 좋아해요  뼈속까지 한국인 인가봐요  여태까지  많은 김치들을 사먹어 봤지만  비비고김치가  사먹기엔 제일 제입맛에 맞고 맛도 좋은거 같아용 ^^) 예쁜통에 담아온 김치네요!  뚜껑을 열면  보존제같은 비닐?? 있는데 그거뗄때  바람이 피유융 소리나용 ㅋㅋ 열때 살짝 김치익은 냄새가 났는데  김치가  많이  익은것도 아니고  적당히  잘 익어서 왔네요:)  비비고 썰은 배추김치의 맛은  양념이 너무 과하지도 않고 깔끔한?? 그런 김치맛이예요  느끼하지도 않고요  그리고 김치 중간중간 무김치도 네모낳게 작게 들어있는데  그것도 별미예요. 김치를 담글수도 있지만  바쁘게 살다보니  김치를 못담궈서  시켜먹은지  꽤  오래되었는데  다른곳 여러곳 구매하다가 비비고로 정착한지 5개월째입니다  2인가족이서 이정도양  구매하면 한달? 한 40일정도 먹는거같아용 딱 좋아요 저렴하게 잘샀어요 밥먹을때 저는 김치 필수로 먹구 고구마도 구워서 김치랑 잘먹어용 ㅎㅎ 별미입니다  자주자주 세일해줬음 좋겠어요
  

Review 8

  
이제 김치다떨어져가고 포기김치사먹자니
아직 정착한김치없고 그러다가 비비고김치?
대기업김치니까 맛있겠지? 만두엄청맛있는데
김치도 맛있을수있을까하다가 어떤맛인지 궁금했던찰라 
김치용기도 귀엽고해서 겟했습니다


아니나다를까 용기 진짜 작네요
근데 미니장독대느낌 너무 귀여워요!!
맛만 궁금했던찰라라 괜찮았어요


먹어보니
첫맛은 오 조금 매운데?
고춧가루양념이 범벅되어있는건 아닌데
고춧가루자체가 조금 매운느낌입니다
오면서 익었는지 새콤하더라구요
밑으로 갈수록 좀더 익어 있더라구요 신기방기~
깔끔하게 맛있다!


둘째아이한테는 좀 매운느낌이고
첫째아이는 아주 맛있다고 하네요
그렇다고 안먹지는 않고 둘째도 먹기는했어요ㅋㅋ
얼마안먹겠지 싶어서 조금담았는데
김치3번리필했어요ㅋㅋ
저녁에 수육이랑 먹었는데 김치를 앉은자리에서 
반틈을 다먹었네요 생각보다 맛있었나봐요 ㅎㅎ


짜지않고 신선함이 느껴지고
배추김치안에 들어있는 무김치도 맛있더라구요ㅋㅋ
이래서 대기업김치하나봅니다
비비고 맛은 진짜 진심이네요ㅋㅋ
다음번에는 비비고 포기김치한번먹어봐야겠어요!!




구매에 도움이 되시라고 꼼꼼후기남깁니다!!
도움이 돼요를 꾹 눌러주세요~~~
오늘도 행복한날되세요♡♡♡
  

Review 9

  
김치는 무조건 사먹는 편이고
비비고 말고 집앞 가게에서 사먹었는데요
무조건 국산만 먹어요
중국산.. 하 ㅠㅠ

썰은김치는 금방 맛이 변하고 맛없다는 생각에 
포기배추김치만 구입해봤는데 
계속되는 코로나 집밥 삼시세끼에 질려
도마에 김치 안썰어도 되는게 어디냐 생각해
바로 구매 ㄱ ㄱ
혹시몰라 저단량으로 먼저 사봄뇨

​맛있으면 대용량으로 사서
찌개,부침개,볶음 등 김치요리하면 되니까 
어차피 계속 코로나 집밥이니까 
비비고니까 기본은 하겠지 하고 믿고 구입했어요

정말이지..
비비고.. 출시 안하는건 뭔가요 ㅋㅋㅋ
만두에 동그랑땡에 김에...
거참... 이제는 배추김치까지입니다.

저야 좋죠 뭐 편하고 ㅋㅋ
먹어보니
많이 안짜고 시원하고 새콤 맛있네요
성공!
믿고 먹는 비비고 
비비고꺼 먹어보면 다 맛있어요 ㅋㅋ

시지도 않고
정말 딱.. 적당히 익은 맛인지라..
김치에 손이 계속 가게 되네요.
정말 너무 맛잇어요

​이거 여행갈때 싸가기듀 좋겠다라고요

​괜히 큰거 사가지고 갔다가
뜯어서 다 시어서 맛없어지느니.
이렇게 만원 언더로 투자해서 
하루 한끼에 1~2봉으로 해결이 되면
오히려 경제적이지 않을까 합니다

그런의미에서 비비고 썰은 배추김치.
나름 추천드리고 싶어요
저희도 여행갈때는 꼭 싸가지고 다닐려구요

비비고 썰은 배추 김치 
재구매 예정! 
한국인 밥상은 김치죠
  

Review 10

  
이번에 가족들과 다같이 먹으려고 큰 김치를 샀어

어차피 김치냉장고가 있으니까 옮겨 보관할 생각으로 많이 샀지 ㅋㅋㅋ김치를 미리 사서 쟁여놓는게 마음도 편안하고

약간 익어서 더 맛있게 되더라고

난 갓담근 김치보다 좀 익은 걸 좋아하거든 고기도 그렇고 과일도 그렇고 뭐든 익어야 제맛이제

통을 미리 큰 김치통을 사놓고 보관해 미리 자르진 않고 먹을만큼만 반찬통으로 옮겨서 잘라서 보관중이야

그냥 먹기에는 좀 크거든 포기 김치만 들어있어서 그런지 배추만 있어서 깔끔하고 좋아

여기다가 굴넣어서 보관하는 사람들도 있긴하더라 맛있죠

김치를 너무나 좋아하는 한사람이야 한국인이라면 당연한 거겠지만

우리 집에 락앤락 통 커다란 게 하나 남는게 있었는데 이게 1.8kg 김치와 양이 딱 들어맞는거 있지

그래서 아주 맛있게 먹고 있어 다만 아쉬운게 안에 무 얇게 썬게 많은데 나는 배추김치만 좋아해서 그건 빠졌으면 해

그냥 있으니까 먹는 정도야 그렇게 깍두기처럼 아삭하지도 않고 물렁해 그치만 좋은게 안잘라도 된다는게 너무 편리해 매번 줄기 꼭다리 잡고 잘라서 줄기 꼭다리는 버리는 작업을 했었는데 이건 썰어서 나오는게 너무 편해

이걸 만든 사람 상까지 주고싶을 정도야
  

Review 11

  
배송 2021.02.27
유통기한 2021.03.23

집에 배추김치는 떨어지고 다른김치는 있는데
배추김치는 먹고싶고... 혼자먹을 김치라서 양많은건 싫어서
찾다가 요렇게 이쁜 단지에 들은걸 찾았네요ㅎㅎ

김치는 정말 브랜드마다 맛이 제각각이라서
이것저것 먹어보는데 비비고 총각김치 맛나게 먹었던게
기억이 나더라구요~ 저는 젓갈 많이 들어가는 김치는 싫어라해서
깔끔한 김치를 선호합니다. ←구입하실때 참고하세욤~

일단 양대비해서 유통기한 나쁘지않아요~
전 끼니때마다 김치가 꼭 있어야하고
집밥을 하루 두끼는 먹기때문이죠~
포장을 열어보니 신기하네요~
신선벨브처리가 되어있어서 그런가 김치가 아주 아삭하고
신선한 느낌이 강했어요~

맛은 정말 깔끔한 맛입니다~
포장 덕분인지 아삭하고 잡젓 많이 들어가는 그런맛이아니고
정말 딱 깔끔~!! 저한테는 아주 딱이네요~
배송오자마자 맛본맛은 이제 막한 느낌의 김치고
저는 살짝 익은맛을 좋아라해서 냉장고에 넣었다가
유통기한안에 먹을꺼에요~
지금 맛은 칼국수나 잔치국수에먹으면 아주 딱입니다~!

혹시나해서 후기보고 주문했는데
아주아주 만족스러운 식품이에요~
맛있게 잘먹겠습니다~
  

Review 12

  
[상품명] 비비고 썰은 배추김치
[용량 및 수량] 500g, 1통

[상품특징] 
원재료 국산,
통에 들어 편리, 썰어있는 김치

[상품후기]
놀러갈때 이거 하나 주문해서 가져가기 딱 좋아요!
썰어져 있어서 먹기도 편리하고 통으로 되어있어서
먹다 남더라도 보관이 용이합니다.
무도 함께 들어있어서 시원한 맛이 있구요~

10월21일에 배송되었는데 10월15일에 제조된 김치였습니다.
갓 담은 김치처럼 신선했고 아삭했어요.
좀 더 신김치를 원하다면 더 두었다가 먹어야 할 것 같아요.
김치단지가 숨쉬는 신선밸브가 있다고 합니다.

놀러갈때 비닐에 넣거나 팩에 든 김치를 가져가면
꺼내먹을때도 그렇고 뒷처리가 깔끔하지 않은데
그런 점에서 최고네요~ 원재료를 모두 국산으로 만들어서
안전한 먹거리로 즐길 수 있어서 더 좋아요!

여행가서 두집에서 사리곰탕면에 김치를 먹었는데
6명에서 라면 한끼 충분히 먹을 수 있는 양이었습니다.

[다음 구매에 도움이 될 수 있도록 솔직후기 남기고 있어요!
제 후기가 도움이 되셨다면 도움이 돼요 꾹 눌러주세요~]

좋은 하루 되세요~^^
  

Review 13

  
정말 사길 잘한 아이템 중하나야

내가 집에서 김치를 좋아해서 이걸 정말 많이 꺼내

심심할 때도 꺼내고 바쁠때도 꺼내고 가성비 좋은 꿀템이야

어머니 아버지도 매우 좋아하시고 친구들고 놀러올 때 좋아해서 추천해주곤 해 재구매의사도 매우 많아

가끔 회사에서도 쓸까 고민되더라

집에서는 이미 많이 쓰고 있어서 걱정은 안되는데 이걸 매번 더 살까 고민을 해

포장도 깔끔하게 오고 택배도 빨리 와서 매우 좋아

생각보다 크기도 적당하고 부담스럽지 않아

가끔 가격이 떨어질 때도 있더라고 그 때를 노리면 더 싸게 살 수 있을거야

저번에는 친구 선물로도 하나 사줬는데 되게 의외였던건지 엄청 놀래더라고 고맙다고 인사받았어

정말 좋았다고 하더라구

다만 여자친구가 굳이 이걸 왜사냐고 했긴 하지만 나는 또 이것저것 다 사보고 몸으로 경험해봐야 하는 사람이라 엄청 크게 말리진 않더라고

이미 내 성향을 다 파악해서 포기를 빨리 하더라

때깔도 매우 좋았고 앞으로도 종종 시켜볼 예정이야

주변에 받고 싶은 사람이면 말해줘
  

Review 14

  
벌써 몇 번째 구매인지 몰라요.
1인 가구이고, 배추김치는 그다지 많이 먹는 편은 아니어서 500g짜리가 딱이었어요.

예전에 단지에 든 이 제품을 할인행사한 적이 있었거든요.
그 때 싸길래 궁금한 마음에 사서 먹어보고 맛있어서
바로 싸게 여러번 사 먹었는데..
지금은 가격이 좀 올랐는데도 불구하고 제 입에 맛나서 계속 사 먹고 있어요.

아삭아삭하고
시간의 흐름에 따라 
처음에는 생김치였다가 나중에는 잘 익은 김치로, 그 후에는 새콤한 김치로 변해가는걸 다 맛 볼 수 있네요.

간혹 제조일과 제품을 받은 날짜가 며칠 차이가 나기도 하는데
그 때는 생김치가 아니라, 어느정도 익은 김치가 오더라고요. 
생김치를 더 좋아하긴 하지만 뭐 별 수 없죠ㅋㅋ

따로 통에 옮겨담지 않아도 되고
다 썰어져 있어서 편하게 잘 먹고 있습니다!
  

Review 15

  
** 제조일자   2022.07.25 
 
** 유통기한   2022.08.23
  
** 휴가지에서 먹으려고 구입했어요~

** 먹기 좋게 자른 김치이고 줄기, 잎, 무가 들어있어요~
  
** 용기형이라 먹다가 남아도 걱정이 없어요^^
비닐팩에 담겨 있는건 먹고 남으면 보관하기가 어렵고
다음날 이동할때도 가져가기가 힘든데 
용기형이고 열고 닫고 편해서 좋아요~
  
** 500g 이라 양이 딱 좋아요~
은근 양이 많아서 세명이서 세 끼 먹었어요~
   
** 모두 국산 재료로 만들어져 좋아요~
요즘은 식당에서도 거의 중국산 김치 쓰고 
고춧가루가 비싸서인지 배추는 국산 쓰더라도 
고춧가루는 중국산을 쓰는 경우가 다반사인데
배추, 무, 마늘 등 심지어 고춧가루까지 다 국산이예요^^
 
제 후기가 조금이라도 도움이 되시길 바라며, 그럼 즐팡하세요^^
  

Review 16

  
완전 생김치는 아닌데
안 익은 김치입니다~
젓갈 안 들어간.. 서울식김치(?)맛이예요~ 깔끔해요~
중국산 김치 거르고 국내산 김치로 찾았습니다~
표기된 내용물은 전부 국산이네요 ㅎㅎㅎ

생각보다 크기는 작아서 놀랐는데
1인가구이고 밥을 잘 안 먹다보니..
소량 덜어놓은 것도 맛이 갈랑말랑 하네요ㅜㅋㅋㅋㅋ
(약 열흘 방치^^;;;)
워낙 간이 센 김치가 아니라 그런 듯 합니다~
덜어놓지 않은.. 원래 통에 있던 김치는 괜찮네요 ㅎㅎ
유통기한이 딱 1달이니 참고하세요 ㅎㅎ
(저는 쉴까봐 소금 좀 넣었어요^^;)

다른 저렴이 김치도 많지만
대량구매하면 김치가 다 익다가 버려야 하는 경우가 생기더라고요~
저는 밥도 많이 안 먹고 김치도 소량만 먹어서
이거 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ 재구매의사 있습니다~

단점은 가격이 다소 비싸요 ㅎㅎㅎ
  

Review 17

  
새벽배송으로 아침에 받아서

점심에  라면과 함께

먹었어요.

쉬지 않았고 알맞게 간이 되어 있어요.

덜익은 김치 좋아 합니다.  


완전 덜익진 않았어요.  아삭하니 맛있네요.

맛이 중요하시면 포기 김치 주문하시고

편안함이 좋다면 이 제품 선택하셔요.

맛도 괜찮아요.  ^^

항아리 모양이구  공기차단 신선밸브 처리 되어

있어서 잘쉬지 않는다고 합니다.

포장 뜯으면 신선함이 느껴져요^-^  말로 표현하기엔 

한계가 ㅋㅋ

아삭한 예여^^  

받아서 뚜껑제거해서 먹으면 되니

세상 편해요.

살림도 귀찮고 요리도 지치고

김치 잘라서 담는것도 귀찮다!  싶을때

이 제품 시켜봐요~~~^^♡


2022.5.3  제조
2022.5.9 주문
2022.5.10 배송
  

Review 18

  
적당히 익은 김치맛이 제일 맛있는데요
아삭하면서 감칠맛 나는 김치 맛있습니다.


일단 포기김치사면 양도 많고 비닐에있어서 냉장보관이 힘든데요
이건 플라스틱 통에 딱 들어가있고 먹기좋게 잘라져있습니다.


그래서 너무 간편한데요 
그리고 신선밸브가 김치냄새를 잡아줘서
냉장고에 김치냄새가 나지 않는게 좋습니다.


아삭한 김치에 콩자반이랑 밥먹으니 더 맛있습니다.
무도 들어가있고
맵기는 평균적인 맵기라서 맵찔이도 먹기쉬워요


봉지김치는 자르고 보관하고하려면 번거러운데
완전 편하게 김치를 먹을수 있습니다.
  

Review 19

  
김치가 다떨어져 비비고 김치를 재주문했습니다.
역시나 맛있네요.
제조일을 보니 최근 제조한 제품으로, 11월 4일입니다.
예전에 주문했을때 바로 먹었더니 덜 익었어서 이번에는 하루정도 실온에 둔후 먹었습니다.
익은 김치를 좋아하는데 적당히 잘 익었습니다.
크기도 한입크기로 잘라져 있어서 매우 간편해요.
자취생 분들이 먹기에 적당한 양입니다. 1인가구에 추천드려요.
배추가 물렁물렁하지도 않고 싱싱하니 무도 들어있습니다.
다음에도 또 구매할 의사가 있어요.
용기도 귀여워서 재사용 할수도 있겠습니다.
  

Review 20

  
비비고 제품 여러가지 많은데요
저는 김치는 비비고제품 사먹습니다.


왜냐하면 일단 비닐에 포장되어오면 보관용기도 필요하고 냄새도 나고합니다.
하지만 플라스틱 용기에 신선밸브라고해서


이게 김치의 냄새를 바깥으로 나지않도록 막아주고 
신선함도 유지시켜줍니다.


배추김치 잎과 하얀부분도있고 무우도 조각도있습니다.
김치는 딱 먹기 좋을정도로 익어서


비비고 김치에 라면이면 밥한그륵 뚝딱입니다 
재활용할때는 겉면 라벨을 제거하고 용기를 씻어서 배출하면 됩니다.
  

Review 21

  
비비고 만두랑 비비고 김 먹다가 맛있어서


김치를 구입해봅니다.


보통 김치 시키면 비닐 봉지에 들어가있는데
이게 양은 많은데 보관이 힘듭니다. 
냄새도 새어나오고 터질 위험도있구요


근데 플라스틱 통에들어있고 
부풀어지짐 방지를 위해 안에서 발생하는 걸 배출하는 씰도 있습니다.



썰어져있는 김치라 젓가락으로 꺼내기 쉽구요
일단 맛이 아삭하고 적당히 맵습니다.


무도들어가서 시원하고 
꺼내먹기 쉬워서 만족스럽습니다.
  

Review 22

  
비비고 김치가 맛있다고 친구가 알려줘서 궁금하기도 하고 마침 배추 김치가 다 먹고 없어서 500g짜리로 조금 사봤어요. 친구가 맛있다고 해서 친구입맛에만 맞고 제 입맛에는 아닐수 있어서요. ^^;

배송이 왔는데 작은 김장독 모양의 용기가 넘 귀여워요. 
뚜껑을 열어보니 안에 비비고만의 신선밸브라고 해서 중간 덮개에 발효중에 발생되는 이산화탄소는 배출하면서 외부 산소가 유입 되는걸 차단하는 장치가 되어 있어요.해

김치가 발효하면서 부글부글 끓어올라 잘못하면 터질수 있는데.. 그점을 사전에 방지하기 위한 세심한 배려와 맛있는 김치를 만들겠다는 비비고의 마음이 느껴졌어요. ^^
김치 용기 옆쪽으로는 뚜껑을 열지 않아도 김치 상태에 어느 정도 남았는지 여부를 바로 알수 있도록 세로로 투명창이 있어 편리해요. 
이렇게 애지 중지 아껴주니 비비고 썰은 배추김치가 맛이 없을수가 없을듯 해요..ㅎ

뚜껑을 열고 젓가락으로 비비고 김치를 한입 먼저 먹어 봤는데 음~~ 친구가 맛있다는 이유를 바로 알것 같더라고요. 
집에서 직접 담근 배추김치 처럼 깔끔하고 적당히 익은 배추김치맛이 넘 좋았어요. 

제가 아직도 초딩입맛이 그대로 남아서 왠만하면 다른 반찬없이 김치랑은 잘 먹지 않는데.. 비비고 썰은 배추김치를 맛본 순간 밥이랑 김치를 먹어야 겠다는 생각이 들어버렸어요.ㅎㅎㅎㅎㅎ

따끈한 밥에 비비고 썰은 김치랑 먹는데... ㅎㅎㅎ 꿀맛이였어요. ㅋ
 
오늘은 밥이랑 김치랑 먹었고 내일은 돼지고기 넣은 김치찌개를 해서 먹어봐야 겠어요. 

비비고 김치가 완전 밥도둑이네요. 
비비고 썰은 배추김치 있음 한그릇 뚝딱이예요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
  

Review 23

  
일단 재구매 이유는 맛있죠~
그리고 통에들어있어서 봉지김치를 구입해서 통에 다시 넣거나
하는 과정이 없이 그냥 구입해서 냉장고 넣으면 끝~


그리고 숨쉬는 밸브가
냄새와 이산화 탄소배출을 억제하고 산소는 유입시켜 
김치 맛을 더 아삭하고 깊게 만들어줍니다.


한통이면 많은 양은 아니지만
그래도 밥반찬에 빠지지 않고 드실수있습니다. ㅎㅎ


그리고 무우도 있어서 아삭아삭합니다 
비비고 제품은 항상 맛있네요~!
  

Review 24

  
비비고 썰은김치 주문해서 먹었어요
김치맛은 간이 쎄지 않은
아삭 시원하고 깔끔한 기본 김치맛 입니당
썰어져 있어서 편해요 

비싼 감은 있지만 통에 들어있어서
냉장고에 두고 먹기에도 편하네요
바로 먹어도 맛있고
시간 지나 익혀서 먹어도 맛있어요


비비고 제품은 기본은 보장하니
자주 찾게 되네요
다 먹고 생각나면 재주문해야겠어요
자주 드시면 큰용량 주문해서
먹는게 더 나을 거 같아요

맛있게 드세요
  

Review 25

  
신선한제품같아요
마트에서 같은상품사면 팍익엇거나 어느정도는 늘익어있거든요
익은 김치를 좋아하는 초딩이라 그것도 잘사막긴하지만
프레시주문하며 오랜만에 쿠팡에서 구입했는데
역시쿠팡애서 구입한건 완전 신선
하나도안익은상태입니다
근데딸은 맛이이상하다고 안먹네요 하루 실온에두었다 살짝새컴하니 잘먹어요 ㅎ
근데 이번엔 유난히 쯔끄레기처럼...
큰김치가 없고너무 자잘해요
  

Review 26

  
1인가구가 먹기에 양도 적당하구요.
두 끼 먹으니 쪼끔 남았어요~~

자극적이거나 맵지않고 슴슴한 김치예요.
덜 익은 상태로 왔는데 그대로 먹어도 괜찮았구요, 좀 놔두고 익혀도
좋을 거 같아요.

김치가 흐물거리지않고 깔끔해서 좋았어요.
엄청 맛있는 건 아닌데 무난하고 다른 용기에 옮겨 보관할 필요가
없어서 편하고 좋아요.
  

Review 27

  
비비고 김치 좋아요ㅎㅎ

예쁜 통에 들어있어 위생적이기도 하고, 덜어 먹기도 깔끔할 거 같아 구매했어요~~

게다가 썰은 김치라 먹기가 어찌나 편한지

게으르신 분들께 강추입니다ㅎㅎ



개인적으로 저는 아주 배추맛나는 갓 담은 아삭아삭한 김치 좋아하는데

비비고 김치는 그 정도는 아니고 받은 지 좀 지나면 신김치 맛이 나서 그건 좀 아쉬워요. 김치가 맛있긴 한데ㅎ



내용량은 500g인데

통 사이즈 상당히 작아요. 양도 적은 편입니다. 받아보고 생각했던 것보다 통이 훨씬 작아서 당황했었네요.



칼로리는 100g 당 30kcal로 아주 좋아요. 김치는 살이 안 찝니다ㅎㅎ



저는 김치 유통기한이 꽤 긴 줄 알았는데 

제조일로부터 약 1개월 정도더라구요. 그게 좀 의외였어요ㅎㅎ
  

Review 28

  
재구매상품입니다
김치를 비비고만 구매해서 다른김치는 잘모르겟지만 저는 비비고 김치 만족도가 높아서 재구매하고 있습니다
용량도 적당하고 맵지 않아서아들도 먹고잇어요
잘먹고 재구매 하겟습니다
  

Review 29

  
비비고 배추김치에요. 

보통땐~ 남도식으로 먹었었는데요. 

가끔은 기분전환으로 이것도 맛있습니다. 
한가지만 먹는건 별로거든요. ^^ 

스탠다드합니다. ^^맛있고요~
  

Review 30

  
캠핑지에서 먹으려고 구입했어요~   
   
전에도 여행갔을때 너무 잘 먹었어서 바로 생각나더라구요^^

용기형이라 보관했다가 다시 먹기도 편하고 맛도 좋아요~~
  
